Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/libkonq.po
Languages: ko

source: New Folder:
ko: 새 폴더:

source: Create new bookmark folder in %1
ko: %1에 새 책갈피 만들기

source: --- separator ---
ko: --- 나눔자 ---

source: <!-- This file was generated by Konqueror -->
ko: <!-- 이 파일은 컹커러가 만들었습니다. -->

source: Bookmarks
ko: 책갈피

source: *.html|HTML files (*.html)
ko: *.html|HTML 파일 (*.html)

source: Couldn't save bookmarks in %1. %2
ko: %1의 책갈피를 저장할수 없습니다. %2

source: Add a bookmark for the current document
ko: 현재 문서를 책갈피로 더하기

source: Edit your bookmark collection in a separate window
ko: 다른 창의 책갈피 고치기

source: &New Folder...
ko: 새로운 폴더(&N)...

source: Create a new bookmark folder in this menu
ko: 이 차림표의 새로운 책갈피 만들기

source: Netscape Bookmarks
ko: 넷스케이프 책갈피

source: Can't add bookmark with empty url
ko: url이 없어서 책갈피에 더할 수 없습니다.

source: Create &New
ko: 새로 만들기(&N)

source: The templates file %1 doesn't exist!
ko: %1이라는 임시 파일이 존재하지 않습니다!

source: Select background image
ko: 바탕 그림 고르기

source: Set as default
ko: 기본값 설정

source: Background
ko: 바탕

source: None
ko: 없음

source: &Browse...
ko: 탐색(&B)...

source: Currently only local wallpapers are allowed.
ko: 지금은 로컬에 있는 바탕 그림만을 지원합니다.

source: Increase Icon Size
ko: 아이콘을 크게

source: Decrease Icon Size
ko: 아이콘을 작게

source: &Default Size
ko: 기본 크기(&D)

source: &Large
ko: 크게(&L)

source: &Medium
ko: 중간(&M)

source: &Small
ko: 작게(&S)

source: Background Color...
ko: 바탕색...

source: Background Image...
ko: 바탕 그림...

source: Search result: %1
ko: 검색 결과: %1

source: Do you really want to delete <b>%1</b> from '%2'?
ko: '%2'에서 <b>%1</b>을(를) 지우겠습니까?

source: Delete File
ko: 파일 지우기

source: Do you really want to shred <b>%1</b>?
ko: <b>%1</b>을(를) 완전히 지우겠습니까?

source: Shred File
ko: 파일 완전히 지우기

source: Shred
ko: 완전히 지우기

source: Do you really want to move <b>%1</b> to the trash?
ko: <b>%1</b>를 쓰레기통으로 옮기겠습니까?

source: Move to Trash
ko: 쓰레기통으로 옮기기

source: Trash
ko: 쓰레기통

source: Do you really want to delete these %1 items?
ko: %1 항목을 지우겠습니까?

source: Delete Files
ko: 파일 지우기

source: Do you really want to shred these %1 items?
ko: %1 항목을 완전히 지우겠습니까?

source: Shred Files
ko: 파일 완전히 지우기

source: Do you really want to move these %1 items to the trashcan?
ko: %1 항목을 정말 쓰레기통으로 옮기겠습니까?

source: You can't drop a directory onto itself
ko: 자료방 자체에 넣을수는 없습니다.

source: &Copy Here
ko: 이곳으로 복사(&C)

source: &Move Here
ko: 이곳으로 옮기기(&M)

source: &Link Here
ko: 이곳으로 연결(&L)

source: Set as &Wallpaper
ko: 바탕 그림 설정(&W)

source: New Window
ko: 새 창

source: Open the document in a new window
ko: 새 창에서 문서를 열기

source: Empty Trash Bin
ko: 쓰레기통 비우기 명령

source: Add To Bookmarks
ko: 책갈피에 더하기

source: Open With
ko: 열기

source: Open With...
ko: 열기...

source: Other...
ko: 다른것...

source: Edit File Type...
ko: 파일 형식 편집...

source: Properties...
ko: 환경설정...

source: Und&o
ko: 실행취소(&o)

source: Und&o : Copy
ko: 실행취소(&o) : 복사

source: Und&o : Link
ko: 실행취소(&o) : 연결

source: Und&o : Move
ko: 실행취소(&o) : 옮기기
